1. remove sysout's
2. автоматический переход в сторону тьмы при покупке (в случае, когда при нехватке яней, идет сначала приобретение яней). Баг.
Сейчас при выборе стороны тьмы предлагает купить за 10 яней. При нехватке - сообщение - мало яней, купить ещё? Жмакаешь - да -
идет инициализация платежа, зачисляются купленные яни - после этого приходится ещё раз выбирать чёрную сторону и говорить да на
предложение купить черную сторону за 10 яней. Создаётся впечатление, что платишь дважды...
3. Убрать информационные строки из игрового экрана - кол-во ходов, уровень и лучший рез-т. Вместо строки отображать только число
укрупнённым шрифтом контрастным цветом кол-во ходов. Уровень и лучший рез-т вынести в SubMenu - информац. панель по центру экрана -
только 2 строки - уровень и лучший рез-т (+ возможно, дубль кол-во выполненных ходов) - всё на каждой строке.
4. при возвращении из SubMenu в игру реализовать плавный переход с задвиганием боковых панелей за границы экрана (откуда выдвигались)
5. Добавить Action - при нажатии на звук или музыку в Settings - показывать анимацию знака "запрещено" (красный круг перечёркнутый) -
при появлении - чуть больше - затем bounce сужается до нормальных размеров.
6. Супер доработка. Перелопачивание MainMenu.
 Появление ссылок главного меню можно сделать плавным - они приезжают со стороны - по 2 шт. с каждой. Ссылки на FB, Twitter всплывают снизу,
 панель с кол-вом яней - сверху.
 Переход из главного меню в меню выбора светлой и темной стороны сделать плавным. Ссылки из главного меню съезжают вниз (или разъезжаются в
  стороны, по 2 в одну сторону), а сверху опускаются глыбы инь и янь для выбора стороны. При этом ссылки на FB, Twitter и панель с кол-вом
  доступных яней остаются.
  Таким же можно сделать переход из главного меню в меню настроек и в меню авторов. Практически таким же может быть переход в меню
  об игре, только текст Не приезжает со стороны, а появляется (из невидимого становится видимым)
  Также при выборе стороны (тьмы или света) экран уровней может "наезжать" сверху. Либо переход из экрана выбора стороны в экран выбора
  уровня сделать плавным - переход по полупрозрачности (плавно пропадают глыбы инь янь, плавно появляются блоки выбора уровня. ). Для
   таблицы блоков выбора уровней можно сделать полупрозрачную окантовку (50% alfa справа, слева)
7. Замена звука "перелистывания" одного экрана выбора уровня на другой. Звук должен быть схож с перелистыванием бумаги.
