yes=да
no=нет
yin=Инь
yang=Янь
close=закрыть
game = Играть
settings = Настройки
rules = Правила
exit = Выход
back = Назад
accept = Принять
cancel = Отмена
purchase= Купить
language= Язык
lang= русский
about=Инь и Янь
restart=Заново
next=Следующий
youWin=[Завершено!] 
newPersonalBest=Новый личный рекорд
steps=Шаги
stepCount1={0} шаг
stepCount234={0} шага
stepCount5={0} шагов
best=Рекорд {0}
music=Музыка
sound=Звук
defaults=По умолчанию
resume=Назад к игре
undo=Отменить
level=Уровень
credits=Об авторах
propose_walkthrough=[Застряли?]
do_you_mind_rate=Вам понравилась игра?
yes_rate=Оценить
no_rate=Выйти
education=[Задача совместить все
белые части с черными]
tips=Подсказка 
sure_want_use_tips=[Включить
прохождение?]
forward=Вперёд
rulesText=[Ваша задача состоит в том, чтобы всех "белых рыбок" Янь совместить со всеми "черными рыбками" Инь. Все "черные" элементы Инь неподвижны, двигаются лишь "белые" элементы Янь. Особенность игры состоит в том, что"рыбки" перемещаются одновременно и по горизонатали и по вертикали.]
rulesText2=[ На игровом поле находятся также "кирпичики", которые могут стать препятствием для "белых рыбок" на пути к "черным". (Вам придется догадаться, как сделать эти "кирпичики"своими помощниками). Удачи!]
aboutText=[Китайскому учению об Инь и Янь больше тысячи лет. Все мы знаем, что эти черная и белая "рыбки" символизируют светлое и темное начало во Вселенной. Уже тысячу лет мудрецы всех стран и национальностей пытаются их совместить во имя мировой гармонии. И, тем не менее, легенд о том, чтобы это удалось хоть одному человеку на свете, нет ни в одной культуре.]
aboutText2=[У Вас, уважаемый достопочтенный господин, есть уникальная возможность стать первым, у кого такое совмещение получилось. Но, как и положено, в китайской философии, совмещать Вам придется все фигурки одновременно - гармония должна наступить одномоментно во всех уголках вашего поля - Земного шара.]
education_hand=[Для того, чтобы 
подвинуть Белые Рыбки,
проведите пальцем 
по экрану]
education_step_cancel=[Нажмите на кнопку,
если хотите
отменить ход]
education_walkthrough=[В режиме прохождения, 
вы нажимаете на кнопку, 
а игра делает ходы за вас.
В любой момент вы можете 
продожить игру сами. При этом 
игра выйдет из режима 
прохождения]
level_pack_cost=[Набор уровней]
walkthrough_desc=[В режиме пошагового прохождения игра будет 
делать шаги, а когда путь к решению станет ясен, 
вы сможете легко перейти в обычный режим 
и завершить уровень самостоятельно]
walkthrough_cost = [Прохождение]
end_of_light=[О нет! Мы уже здесь были! Похоже, Вы 
тот самый, кому удалось пройти все уровни!
Что тут сказать? Вы молодец! 
Где-то даже гениальны! 
Уж я то знаю это было непросто.
Расслабтесь. Выпейте чашку кофе с печеньем. 
Или, может быть, вы уже готовы 
воссоединять Инь и Янь 
на темной стороне?]
end_of_game=[Ну уж нет! Это не для 
Вас - выдающегося вдохновителя Инь и Янь.
Вы прошли все уровни! Мы преклоняемся
перед вашим могуществом и просим 
вас присоединиться к нам в facebook]
credits2=[программирование -
александр кисоржевский]
credits1=[тексты, идеи - Светлана Чебан]
credits3=[музыка - Иван Chew]
credits4=[уровни - Александр Кисоржевский, 
Свелана Чебан, Дэн Скрипунов]
credits5=[тестирование - Лидия Кисоржевская ,
Алексей Федорцов , Евгений Зенкин,
Данил Раимов, Анна Бурдина ]
i_want_share=Я играю в пазл: Инь и Янь. Сейчас игра доступна в Google Play!
share=поделиться
yin_puzzle=Пазл: Инь и Янь
like=Нравится
wait=[Пожалуйста, 
подождите...]
tweet=Твитнуть
watch_video_ad=[Посмотреть
видео
объявление]
or=[Чтобы открыть прохождение, 
выполните одно из действий]
video=[посмотреть
 видео]
 levels_of_light=[Сторона Света]
levels_of_dark=[Сторона Тьмы]
must_do_light=[Чтобы открыть Сторону Тьмы,
завершите уровни 
Стороны Света]
joinus=[]
shopping=[товары]
purchase_more_yangs=[Недостаточно Янь
Получить еще?]
novid=[Видео недоступно]
legend=[Времена приходят и времена уходят.
А человеческие история навсегда остается с нами. 
Это случилось тысячи лет назад в том
углу человеческого мира, о котором мы ничего
не знаем. Жил мальчик по имени Иньянь. 
Он рос в тени раскидистых деревьев у самой
реки времени, пас скот и считал закаты. 
А когда пришло ему время стать юношей, 
отправился Иньянь далеко в горы к самому
мудрому воину, который много лет назад 
спас его деревню от насшествия черных 
демонов. Кем были те черные демоны, мудрец
никому не рассказал.Но люди сказывали, 
что победил он их в одиночку, с единственным 
мечом в руках. Чтобы овладеть искусством боя
и оправился Иньянь к отважному мужу, теперь 
уже старику. Старик принял юношу к себе в ученики
и учил его три года, три месяца и три дня. 
А потом налетели полки несметные, и стали 
крушить все в горной деревушке, убивать женщин
и детей, а мужчин, посмевших поднять против 
них оружие, казнили жестокой казнью. 
Услыхал Иньянь гром страшной резни, схватил меч
своего учителя, и бросился на помощь 
жителям родной деревни. ]
legend2=[Разил он тем мечом семь дней 
 и семь ночей буз сна и отдыха. Убивал сотни
ворогов, но на их места становились тысячи. 
А на седьмой день против воина Иньянь вышел 
темнолицый гигиант. Они бились семь лет. 
И наконец Иньянь смог взглянуть в его лицо. 
Храбрый воин замер от неожиданности. Оказалось, 
что все это время онборолся против... самого себя. 
И вдруг увидел Иньянь лица всего дьявольского 
полчища. И у каждого из солдат тьмя было его лицо! 
Так вот, что делало это полчище непобедимым. 
И понял Иньянь, как можно это насшествие побороть. 
Он обратил мечь своего учителя против себя. 
Однял его и рассек свое тело надвое. Полчище демонов
вмиг исчезло, растворилось в предрассветном воздухе,
а части тела героя превратились в рыб. Одна из них 
стала белой - Янь и взвилась в небеса. Вторая черная, 
Инь опустилась под землю. И с тех самых пор люди 
пытаются их воссоединить, вернуть древнего рыцаря, 
который стоял на страже нашего мира. 

Наконец, пришел человек, 
способный это сделать...]
dark_cost=[Открыть сторону
тьмы?]
already_purchased=[У вас уже 
есть это]